Data Architecture Initiative.

スマートスタイルは、データのもつ可能性を最大限に引き出し、かつ安全に利用することのできるアーキテクチャーの設計と実装、そしてそれを永続的に維持、発展させていくことの先駆者となることを通じて、一人ひとり、社会全体のより豊かな“Smart Style”の実現に寄与して参ります。

株式会社スマートスタイルは、1987年10月の創業以来、1992年2月に現在のスマートスタイルに会社名の変更を行ったことを経て、一貫して代表的なオープンソース・データベースである『MySQL』専門のソリューションカンパニーとして、事業を進めて参りました。

事業を開始した1990年を挟む数年は、インターネットの黎明期にあたり、テキストベースではあったものの、ネットワーク上でのコミュニケーションが一般市民の間に定着し始めた、そんな時代でした。それから約30年の時を経て、ネットワークとデータは、社会全体を形成する上で欠かすことのできないインフラまたリソースとなり、私たちのいまの生活を支えてくれています。

現代社会においては、まさにこの瞬間も大量のデータが産み出され、そして蓄積されていきます。さらに、これらのデータを持続的かつ安全安心が担保された状態で保持し、それらをさらなる利活用につなげていけるようにしたい、という地球規模で顕在化するニーズに、私たちスマートスタイルは高度なデータベース・テクノロジーの専門性とソリューション適用力で、真正面から向き合っています。

私たちのコーポレートビジョンは、“Data Architecture Initiative.” です。

データのもつ可能性を最大限に引き出し、かつ安全に利活用することのできるアイデア、設計、そして実装を総称した “Data Architecture” を志向し、その先駆者となり、イニシアチブを発揮していくことで、一人ひとり、また社会全体のより豊かな “Smart Style” の実現に貢献していく所存です。

より豊かな “Smart Style”が実現される未来について、大いに語り合いましょう。私たちは、その礎となる “Data Architecture” のカタチを創り上げていくことで、そのご期待にお応えします。

代表取締役社長
河野 一